Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
- (Машина дауысы) Ыстық суды толтыру - (Ямада) Ыстық суды толтыру
Гармония жасамаңыз
Сіздің ата-анаңыз кім?
Жұмыста қар жауып жатыр, сондықтан мен үйге ерте келетін шығармын.
Бұл жаман емес пе...
Не болды?
Неге осындай болды…
Ха!
Оны өзіңіз сүртіңіз!
Мен оны сүртпе деп айтқан жоқпын.
(Хабарлау әуені)
Ванна қайнап жатыр.
Қалауыңызша, шампунь сияқты қолдануға болады.
Ух... иә
А... Сабыр етіңіз.
Дөрекі болмас үшін сабырмен
Ха, күте тұрыңыз!
Ямаданың үйінде жалаңаш?
Біз неге бірінші кезекте табиғи түрде шомыламыз?
Ыстық су ше?
Жоқ, ол әлі кірген жоқ.
Я... Ямаданың иісі ауаны басып тұр.
Сусабын?
Ха…
Тоқта! Бейсаналық түрде қалдық іздемеңіз!
Бұл жерде қауіпті, көп тұру жаман.
Ичикава
Не?
Киіміңізді қалдырыңыз.
Бірыңғай киім: Оны сөмкеге салыңыз
Ой... уайымдама.
Түртіп жүріп сөйлеп біттім.
♪～
～♪
Әй, жағдайды ойла!
Ямада менің жарақатым мен кілтіме жауапты сезінеді.
Ямадаға көбірек ұқсаңыз
Иә?
(Номудың айғайы)
Мұндай жағдайда ер отбасының киімін қалдыру қалыпты жағдай...
Не? А, күте тұрыңыз...
Эх, чо, чо, чо...
Шалбар жоқ...
Ямада форма бар сөмкеде ме?
Осыны киіп, шалбарды жинап болған соң, жуынатын бөлмеге бардым...
А... тікелей шикі емес пе? Бұл?
Мен оны бәрібір жуып, қайтарамын.
Бұл бір сәт болды.
Не!
Мынау... Мен бұл туралы ұмытып кетіппін!
Ах, көтерілді.
Ах!
Эй, саған қайсысы керек, тауық паитан ма әлде шио чанко ма?
Қонақ бөлмеге арналған киім!
Жоқ... нені айтып тұрсың?
Бұл не қазан?
Менде кастрюль жинағы бар, сондықтан оны салыңыз.
Сіз мұны білмей тұрып, түскі ас ішесіз.
Олай болса...
Уф... Біртүрлі ештеңе ойлама!
Ештеңе Ештеңе
Айнала – ажал теңізі
Біреу~
Сақтандырсаң, бітті
Одан да, шалбар!
Мұнда…
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Ши... ш... өл!
Бұл – Дионың жасушаларынан құралған ет бүршігі.
Өлім!
Уф!
Қал! Қалыңыз Қалыңыз!
Жат! Жинап қою!
Кун
Жарайды!
Ха... Ах! кешіріңіз!
-ге... Жарайды...
Fuu~ Орнату аяқталды
Шак
Жоқ... неге киіміңді ауыстырдың?
Мен Моекодан алдым
Менің ойымша, бұл сүйкімдірек.
Иә?
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Отырсам ше?
Көрші үй?
Анам кешіккен күндері кешкі астың алдында мен өзім ыстық қазан жеймін.
Кешкі ас алдында?
Бұл таңқаларлық емес пе? Ыстық қазанды жалғыз жеу үлкендердің мінез-құлқы.
Ересек пе, әлде жалғыз ба?
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Сонымен... біз кейде бірге тамақтанамыз ба?
А, мен бірдеңе әкелдім.
Ах...
Иә, сізді қызықтырады ма?
-(Ичикава) Шынымен де... -(Ямада) Ммм.
Жоқ, қара!
Альбом?
Ямаданың бітіру кешін мұнша тез көремін деп ойламадым.
осында
Ямада... солай ма?
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Бұл кемелдік
Бұл мектеп саяхаты ма?
Иә Никко
үшін бірдеңе жеп жатыр.
А, бұл
Алдымен бәрін табыңыз
- (Ичикава) Уф... - (Ямада) Хехехехе
Ах...
Сіз пианинода ойнайсыз ба?
Мен біраз уақыт бұрын үйрендім.
1 жылға жуық
Хмм.
Сондай-ақ, бұл балет, солай емес пе? Бұл ағылшын, солай ма?
Сонымен қатар жүзу және кендо
Мен бәрін бірден тоқтаттым.
Шынында да солай ма…
Иә...
Маған көп нәрсені істеуге рұқсат берілді.
Мен не істесем де, басқалардан артық істей алмаймын.
(Ямаданың жылауы)
Маған кейін кірген балалардың артында қалғаны ұнамайды.
Ол мені байқап қалды да, бірден тоқтатты.
Оқуымды тоқтатқан күнім
Сіз әрқашан менің сүйікті тағамымды жасайсыз.
Жеке мектеп Тіпті құлап немесе мұрын жарақатын алған кезде де
Жақсы ата-ана
Иә
Бірақ жақында... бұл қорқынышты.
Иә?
Мен айналамдағы адамдарға өте ризамын.
Шындық, мен көп қиындық тудырып жатырмын.
Мен байқамадым
Егер бұл орын алса, бір күні...
Бір күні мені жақсы көретін адамдар да мені жек көреді деп қорқамын.
Ямада…
А, хехехе, мен тым қатты жыладым.
Мен сенің ата-анаң туралы білмеймін, бірақ
Мазасыздық болса, мұң. Ұнамаса, ұнамайды.
Ямадаға адал болыңыз
-(Ичикава) Мен мұны бұрын да айтқанмын, бірақ -(Ямада) Эй.
Мен көптен бері түсінбей жүрген бір нәрсені сұрасам бола ма?
Иә?
Қысқы демалысқа 2 күн қалғанда
Ичикава: Сіз кітапханаға ешқашан келген жоқсыз, солай ма?
Менің бір шаруам болғаны рас па деп ойлаймын...
Сіз өзіңізге ұнамайтын нәрсені ұнатпаймын деп айта алатын адаммын дедіңіз.
Мен олай ойламаймын.
Өйткені... Мен Ичикаваның мейірімді екенін білемін.
Сондықтан қорқынышты
Кешіріңіз, бұл біраз қиындық туғызады.
Иә?
《Жоқ, жасама!》
Өтірік айтқаным үшін кешіріңіз.
Бұл... Мен тым әлсіз болдым.
Мен жәй ғана жарақат алғым келмейді
Мен оны өз қабығымда сақтадым.
Мен жай ғана жек көруден қорықтым.
Иә, біз ұқсаспыз.
Қытай қырыққабаты иленгенде дәмді болады.
Жақсы көрінеді
Иә
Бірақ мен әрқашан жоқ-жоқ болдым.
Неліктен сіз қазір кенеттен алаңдайсыз?
Иә?
Бұл... мен...
Бұл сіздің ересек адам болғаныңызды білдіре ме?
Ересек адамдар қиындық тудырады.
Хехехе, ол да солай шығар.
Уайымдағаныңыз жақсы
Сабақтан шыққан сайын ойлаймын
Ата-анаң саған ас әзірлейді.
Себебі мен сенің тырысуыңды тоқтатқаныңды қаламаймын.
Өйткені Ямада қайтадан алға қалай қарау керектігін біледі.
Мен де...
Иә
Иә?
Ах, СОЛ Мен білмей тұрып, көп болды...
- (Ямада) Иә! -(Ичикава) Не болды?
Анашым, сіз 12 минут бұрын жақын маңдағы дүкенге келдіңіз.
Иә!
Жарайды! Менің достарым жиі келеді!
Жоқ, бірақ менің ер достарым...
Бұл... дұрыс емес!
Сонда, ақыр соңында, бұл былай көрінеді.
Біз кездесетін болсақ, дұрыс киінулерің керек.
Мен көремін.
Олай болса, дұрыс киініп, ақыры...
Хехе, асығыңыз!
О... Эй!
(дыбыс құлпын ашу)
Қош келдіңіз
Сіздің достарыңыз келе ме?
Иә Чиига
Хмм.
Әй, сен маған ваннаны жылыттың ба?
Сіз өте қамқорсыз.
Жарайды, Ямада мама шомылып жатыр.
Бұл Ямаданың бөлмесі Ямаданың төсегі
Қазір ондай нәрселерді ойлайтын уақыт емес!
Мен Ямаданы өтірік айттым.
Білсем, менің кінәм болады, отбасында алауыздық болады.
- (Ямаданың анасы) Әй, сен ыстық қазан жедің бе? -(Ичикава) Эй!
Иә, Анна орындады.
Иә
Қалай болғанда да, сен бүгін сүйкімді нәрсе киіп жүрсің.
Иә, мен бұрын Моекодан алғанмын.
Аздап суық, сондықтан мен оны киіп көрейін деп ойладым.
Хахаха
Анамның да осындай түрі бар, мен оны киемін деп ойлаймын.
Жарайды...одан тезірек жылынған дұрыс.
Аа...
Жоқ!
Әкем де жақында келеді.
Иә! Әке...
Қандай адам?
Ұқсас... Менің ойымша
Олар ұқсас па? Ямадаға ма?
Жоқ...
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
- (Ичикава) Эх - (Ямада) Мына жерде!
Анна-чан!
Мен үшін алғаш рет!
Чи-чан, қазан жақсы ма?
Сізде аллергия болды ма?
Ах... Оның көп бөлігін Анна жеді.
Ой... мен сені мазалап жүрмін.
Жақсысың ба?
Иә
Бұл жақсы болар еді.
Қар әлі жауатын сияқты, кешікпе.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Кешіріңіз
Жоқ, бұл.
Иә?
Өтірік айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Не!
Күндердің күнінде
Жарайды, маңызды емес.
Мен анамнан бірінші рет бір нәрсені жасырдым.
Мен ересекпін.
Үйде өз атыңызбен атайсыз ба?
Жоқ!
Қош бол
Көп сыр ашылды.
Ха!
Ей... бұл дәу екен.
Бұл қорқынышты жер, Мұнара адам.
Енді келме...
Ах...
Кір жуғыш машинаны рұқсатсыз пайдалану—
Білсем жаман болар еді, сондықтан қолымды жуудан басқа амалым қалмады.
Күте тұрыңыз.
Егер Ямаданың үйінде қолданылатын жуғыш зат басқа болса, әртүрлі мәселелер туындауы мүмкін...
Мен оны тоқтатып, Ямададан сұрауым керек пе?
Жоқ! Сіз сонда болдыңыз ба?
Қазірдің өзінде! Кио Чанның сексі!
Бұл қарыз жинаушы ма екен...?
Батырдың аты: Ол Майт
Бұл шынымен басқаша ма?
Мен басқалардың кірін жумаймын...
Батырдың аты: Ол Майт
Хмм, иіссіз бе?
Маған затты жуып, қайтару қиын болды.
Кеттік, Киотаро!
Бұл не?
Бұл Ямада.
Заттарға кеңірек көзқараспен қараңыз.
Ваннаға арналған ыдысты құшақтау
Осының бәрі бір нәрсеге апармайды ма?
Жоқ, олай емес.
Егер мен бас тартпасам, Ямада ата-анаммен кездесуге рұқсат бермек болды.
Ешқандай ерекше сезім жоқ, бұл тек достар арасындағы қашықтықты сезіну.
Достар арасындағы алшақтық сезімі... осы ма?
Біріншіден... Мен достарымның арасындағы қашықтықты түсінбеймін.
...
Хаа…
Актерлік құрам шықты.
Бірақ оның дауыс ырғағы біртүрлі екен.
Ах… Ах… Ах…
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Ой, актерлік құрам шықты.
Мен оны бірінші байқадым
Тыңдау
Ямада кеше 6 онигири жеді.
5 дана, кеше 6 дана.
Мәнсіз түзетулер
Біріншінің естеліктері… Сен оларды көрдің бе?
Ахаха, Ичикава-кун, бұл мені әрқашан еркін сезінеді.
Иә, сондықтан Ичикава-кун.
Сіздің қолыңыз қазір жақсы ма?
Ауыр заттар әлі
Оң жақтағы әлдеқайда жұқа...
Ммм... ммм
Ичикава?
- (Адачи) Ота - (Ота) Иә? не?
Менің атақты теориямды тыңда.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Бұл әлі біртүрлі
Ах
Жоқ... бұл менің сөйлескім келмейтіндігім емес...
(күрсіну)
Иә? Адачи ше?
Ол билеп жатқанын айтты
Мен билеуге жарамсызмын
Сенің келгеніңе қуаныштымын, Хара-сан.
Мен де
Батырдың аты: Ол Майт
Менің ішімнен жағымсыз иіс шығады.
Бұл мектептен, сондықтан белгілі бір дәрежеде...
Уау!
Соншама?
Батырдың аты: Ол Майт
Уф... жоқ.
Оны менікіге айырбастау өрескел ме?
Кумите жаттығуын бастайық
Дуэт болыңыз
Мен үйреніп қалдым.
Иә?
Мен… бұл…
Бұл болар ма…
- (Маэда) Жарайсың ба? -(Ичикава) Иә?
Кари Оучи...
Осылай!
Қаха…
Жақсы пассивті.
Ендеше бастайық!
күрсіну~ Хара мырза, сіз күшті көрінесіз!
- (Хара) Йойшо - (Окамото) Жарайды, дұрыс.
Не, эй?
Бұл достар арасындағы қашықтықты сезіну ме?
Ах...
Бірақ мен сасып тұрмын.
Ха! Жоқ... ги?
Уф... уау...
Сондықтан сіз басқа біреумен қосылғыңыз келмейді, солай ма?
Уау, тут, тут...
Өз кезегінде
Ичикава Ямада-санмен жақсы дос.
Мм... бұл иіс...
Ха!
Жарайды, сасық қыз.
Жоқ...
Мүмкін бұл дауыстың өзгеруі.
Айтыңыз
Мен өсуден қорқамын
Сіз ересек болған кезде, Ямадамен қарым-қатынасыңыз сөзсіз өзгереді.
Әсіресе, егер Ямада маған өзінің достарына қалай қарайтын болса,...
Ичикава
Бірақ бұл
Одан құтылу екіталай...
Дыбыс шығаруда қиындық
Қатты айқайласаң, айналады...
А... салқын тиген шығар?
Жоқ…
А-а... Қарлы күні далада жүрдім.
Жоқ, бұл суық емес.
Менің ойымша, дауыс өзгерген шығар...
Дауыстың өзгеруі
Тамаша!
​​Керемет тамаша!
Не жақсы?
Өйткені ұл балалардың дауысы, сақалы, т.б.
Ересек адамның түсінуге оңай айғағы бар емес пе?
Маған бұл ұнамайды.
Бұл қызыл күріш.
Бұл дұрыс емес.
А, қол
Иә?
Бұл қол да
Менің арықтағаным емес.
Бұл қалыңырақ.
Иә?
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Сіз танымайтын үлкендердің айғағы
Көңілді
Ямада үнемі есіме түсіреді
Ичикава: Даусыңыз төмендегенде
Маған көп қоңырау шалыңыз.
Ум...
Иә?
Ямаданың кәмелетке толғанының дәлелі!
Мен бара аламын.
Жоқ, жүр! Кеттік, Киотаро!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory